Nome Repo: vue-boolflix


Milestone 1
Replica della grafica iniziale con una Nav-Bar iniziale ed una barra di ricerca, con una scritta "Non ci sono risultati per la tua ricerca" all'interno del Main.
Lavorare con la nostra API creata sul sito TMBD, dove dovrai registrarti.
Es. API https://api.themoviedb.org/3/movie/550?api_key=9964fc9b74576c3b3bee38b618120d0a .
Usare Vue e Vite creando vari componenti per rendere il lavoro più semplice.



Milestone 2
Visualizzazione dei film legati alla ricerca della nostra Search-bar.


Milestone 3
Aggiunta di un carosello d'img legati alla nostra API.
Es. Most Popular Film.

Bonus
Dopo aver svolto le prime 3 milestone, a lavoro completato, rendere migliore graficamente il tutto:
-Jumbo;
-Loading nel momento di ricerca;
-Studiare l'API.



